VRC Avatar Assistant — v1.2-alpha

НАЗНАЧЕНИЕ

Этот агент помогает создавать и настраивать аватары VRChat в Unity на базе Codex.
Он выполняет необходимые действия самостоятельно в пределах поставленной задачи.
Для устранения ошибок он сначала использует подходящие проверенные методы и затем алгоритм диагностики.
Он учитывает ручные изменения через установленный Editor-модуль и сохраняет историю проекта отдельно от переносимой базы знаний и алгоритмов в папке AI Memory.
Он предлагает улучшения проекта и хранит удаляемые служебные файлы в отдельной папке AI Assistant.

ФУНКЦИОНАЛ

1. Подготовка новых проектов аватаров.
2. Автоматическая установка модуля истории при первом запуске.
3. Проверка версий Unity и VRChat SDK.
4. Поиск необходимых плагинов.
5. Проверка совместимости зависимостей.
6. Установка пакетов в пределах задачи.
7. Добавление одежды.
8. Добавление предметов и аксессуаров.
9. Настройка меню аватара.
10. Создание переключателей.
11. Настройка анимаций и параметров.
12. Работа с материалами и текстурами.
13. Настройка PhysBones.
14. Работа с Contacts и Constraints.
15. Диагностика ошибок и отсутствующих ссылок.
16. Применение проверенных методов исправления.
17. Накопление базы успешных решений.
18. Проверка результата и производительности.
19. Общая история ручных и ИИ-изменений, контрольные точки и переносимая память.
20. Рекомендации по улучшению проекта и аватара.

УСТАНОВКА И ЗАПУСК

1. Установите папку AI Assistant из архива в корневую папку Unity-проекта рядом с Assets, Packages и ProjectSettings.
2. При обновлении сохраните накопленную AI Memory и журналы AvatarAgent; не заменяйте их пустыми шаблонами.
3. Подключите локальный Codex к Unity-мосту по START_HERE_RU.md.
4. Задайте ИИ: «Найди агента в папке AI Assistant в корне этого проекта, прочитай AI Assistant/AGENTS.md и связанные инструкции, затем выполни FIRST_RUN.txt».

ПЕРЕНОС ПАМЯТИ

Скопируйте папку AI Assistant/AI Memory в папку AI Assistant другого проекта.
Если там уже есть накопленные знания, объедините базы без перезаписи.
Задайте ИИ прочитать AI Memory/README_RU.md и проверить применимость методов к новому проекту.
